O que leva a gente a precipitação a
crença no eu posso eu posso resolver
essa parada eu posso fazer eu faço eu
posso essas três coisas irmãos seja para
se lançou para você são tá nada para
levar a gente para se precipitar em algo
que Deus está dizendo responda ainda não
é o tempo essas três coisas aí você
chega no capítulo 17 de Gênesis Abraão
eu vou botar teu nome eles chamavam
Abraão pai das alturas agora vou te
chamar de Abraão pai de uma multidão
24 anos já tinham se passado
nada tinha acontecido nada tu que Deus
prometeu parece que eu tava na casa de
Abraão 24 horas na tá quanto tempo você
tá esperando hein você tá fazendo Há
quanto tempo alguma coisa que Deus
prometeu em as contradições da vida de
Abraão não eram
circunstanciais estava no campo do
Impossível Sara Stereo diz o texto no
Versículo 11 há 18 Abraão e Sara velhos
todas as circunstâncias da vida de
Abraão estavam no campo do Impossível eu
tenho certeza que Deus colocou essa
palavra na minha boca no meu coração
porque tem crente sendo assim Deus o que
Deus me prometeu é
impossível acontecer a luz da humanidade
mas o segredo está no Versículo 14 o
segredo é no Versículo 14 anos 18 diz
assim haveria alguma coisa difícil para
o senhor no tempo determinado Sara terá
um filho neste tempo de vida tem duas
coisas aqui irmãos e Deus está falando
com você Deus está tratando com você a
ver Ilha alguma coisa difícil que o teu
Deus não possa fazer por você existe
alguma porta que Deus não posso abrir
tem algum milagre que Deus não pode
fazer Jeremias Capítulo 32 Versículo 17
de assim oh Jeová que eu fiz e se a
Terra no teu braço estendido com o teu
grande poder conhecer nenhuma se é
maravilhosa Não tem nada maravilhoso
para Deus Jó Capítulo 42 Versículo 2 x é
um preencher que tudo podes é que nenhum
dos teus pensamentos
podem ser em perdidos isso é uma coisa
fantástica não porque que Deus pensa nós
não estamos falando da ação do seu poder
estamos falando da mente de Deus o que
Deus peça bem tem pode
Contrariar o que Deus vai fazer na tua
vida não tem homem não tem demônio não
tem governo não tem ninguém que possa
Contrariar ele é o Deus dos Impossíveis
u
[Música]